Si sta che canta in Francesca Artamura.
San Giuseppe con me dà vaga le povri urtanelli va mangiati e va viviti che la tavola è preparata va mangiati e va viviti che la tavola è fondata
San Giuseppe andava al letto, si curcava un grande letto.
E la Vergine Maria che l'assistì a sua unione.
E la Vergine Maria l'assistì a sua unione.
Così chiamato lo figlio sole, gli facendo dista me.
Così chiamato l'oviglioso legge facendo dista mano Guarda bene il sacco fedela c'è succhio e c'è martello
Si so chiova e c'è il martello, c'è la serra figlio d'ossi.
C'è la serra figlio d'ossi e p'i serraro la santa rossi.
E lì chiova figlio so' buone, filato morte e passi.
E lì giova figlio sovvone, filato morte e passione.
E la serra è lo comparso, figlio santo attialo lasso.
E la serra è lo chianozzo, figlio santo ghi sovvone.
Alla sposa mia ci lasso, e la terra fu lo mare.
Nell'istit del sole e la luna, Maria è stata e saria patria.
Patria mia, devate morire, all'olimo devate andare.
Dopo è fatto il mio trapasso, po' vi veni a riscarciare.
Delle cele tu scenniste e ne veniste a riscarciare, e lo misero peccato tutta la morte ha sopportato.